[2008]
Gila.
Jenis apa yang kita makan?
Bukankah semuanya sama saja?
Cukup tambahkan sosis dan acar
saat Anda menyiapkannya.
Kami tidak punya sosis.
Pergilah dan belilah beberapa.
Aku yang beli?
Kalau begitu, haruskah saya pergi?
Saya heran
mengapa lampu-lampu itu masih menyala.
Jadi, kalian berdua.
-Direktur Peng.
Apa yang sedang kamu kerjakan?
Tidak ada yang istimewa. Hanya itu saja.
Kasus Qian Yuhong.
Terlalu banyak akun yang harus diperiksa.
Kami belum selesai.
Kamu makan seperti ini?
Sekadar berusaha mencukupi.
Anda tidak selalu bisa sekadar menerima apa adanya.
Ayo. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Datanglah ke kantor saya.
Jadi, kita sebenarnya makan
sesuatu yang layak, kan?
Direktur Peng.
Anda memiliki semua yang Anda butuhkan
untuk memasak di sini.
Nah, itulah yang terjadi
setelah terlalu banyak lembur.
Anda bahkan mengocok telur terlebih dahulu sebelum menambahkannya.
Dengan cara ini, bumbu akan terserap lebih baik.
Yang terpenting,
Dua butir telur tidak mudah
dibagi untuk tiga orang.
Baiklah.
Oke.
Pertama, tambahkan beberapa
minyak wijen.
Baunya enak.
Sekarang tambahkan sedikit cuka.
Oke.
Campur aduk.
Saya tahu kasus ini
memiliki terlalu banyak hal yang belum terselesaikan,
dan petunjuknya sangat banyak,
yang cukup membuatmu frustrasi.
Tidak sama sekali.
Ini hanyalah proses normal.
Sebenarnya,
pada saat-saat seperti ini,
Anda tidak bisa terburu-buru.
Sekarang,
Anda bisa mundur selangkah.
dan biarkan semuanya bernapas.
Mungkin
di tempat-tempat yang tak terduga itu,
Anda akan menemukan terobosan Anda.
Sejujurnya,
ketika saya berada di unit narkotika,
Mentor saya mengajarkan hal yang sama kepada saya.
Kau tahu apa,
para sesepuh ini,
terkadang metode mereka
cukup efektif.
Terima kasih, Direktur Peng.
Ini enak sekali.
Lain kali saat kamu lembur,
Datanglah ke tempatku jika kamu lapar.
Kita tidak bisa terus-menerus datang ke sini.
Saya akan makan lagi.
Kamu benar-benar tidak menahan diri.
Aku lapar.
Direktur Peng, biarkan dia mengambil sendiri.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Aku sangat lapar. Ini sangat enak.
Oke.
Tambahkan sedikit kaldu di sini.
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 33]
[Rumah Sakit Tianyun Kota Hanzhou]
[Ruang Operasi]
Wenxuan.
Apa kabarmu?
Wenxuan, apa kabar?
[Ruang Operasi]
Panggil kepala departemen ke sini.
Oke.
Bicaralah padaku.
Dokter,
Bagaimana kabarnya?
Jangan khawatir.
Siapa yang melakukan ini?
Aku tidak tahu.
Apakah ini pembalasan dari rakyat?
di bar beberapa hari yang lalu?
Jelaskan dengan jelas.
Hari itu,
Kami minum terlalu banyak,
dan Guru Wenxuan
memiliki beberapa konflik dengan orang lain.
Siapakah Guru Wenxuan?
Zhao...
Jadi dia ada di tempatmu.
Siapa yang menyuruhmu membawanya ke sana?
Sayang,
-Ini tidak ada hubungannya dengan Tianfei.
-Apa aku bertanya padamu?
Aku hanya ingin memberikan Wenxuan...
Berhenti bicara!
Paman Tianye,
Saya kenal orang-orang itu.
Mereka tidak akan berani,
tetapi Feng Jiang mungkin yang melakukannya.
Apa lagi yang dikatakan orang itu?
Dia menggumamkan sesuatu.
Tapi aku tidak begitu mengerti.
Sesuatu tentang menyakiti saudaranya
dan sesuatu tentang sebuah proyek.
Tuan Liu,
Pasien tersebut mengalami
trauma kepala yang parah.
dengan pendarahan otak.
Kita tidak tahu
kapan dia akan sadar kembali.
Kami sudah melakukan semua yang kami bisa.
Apakah dia akan bangun atau tidak, sekarang terserah padanya.
Anda boleh pergi sekarang.
Ya, Tuan Liu.
Apa kata dokter?
Saya akan mencari dokter terbaik.
Tetaplah bersamanya untuk saat ini.
Terima kasih.
Bagaimana ini bisa terjadi pada Wenxuan?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku akan mengurus semuanya.
Semua orang ini
mengatakan hal yang sama,
seolah-olah mereka sedang membaca dari naskah.
Tak seorang pun dari mereka melihat siapa pelakunya,
dan mereka semua mengaku tidak tahu
apa yang terjadi.
Suasananya tidak sepenuhnya gelap gulita.
Bagaimana mungkin mereka tidak melihat orang
yang memukul mereka tepat di wajah?
Itu tidak masuk akal.
Apa,
Apakah mereka semua tiba-tiba mengalami kebutaan malam?
Kami juga bingung.
Apakah mereka benar-benar ingin kantor polisi
yang menangkap orang tersebut?
Mereka mungkin tidak ingin
kantor polisi terlibat.
Putra kesayangan Zhao Peng
dipukuli dan dirawat di rumah sakit.
Mengapa mereka menyembunyikan penyerangnya?
Siapakah orang ini?
Mereka jelas
tidak menginginkan keterlibatan polisi.
Hal seperti ini sering terjadi.
Kasus ini...
Serahkan ke Biro Kota.
Oke.
Kapten Qin.
Lihatlah ini.
Orang ini...
Dia adalah teman sekelas Wenxuan.
Mereka sangat dekat.
Orang ini adalah
ditanyai tadi malam,
dan dia juga mengaku tidak tahu apa-apa.
Kapten Qin.
Saya punya ide
Itu mungkin bisa membantu kita mendapatkan beberapa petunjuk.
Wenxuan pernah menyebut namamu padaku sebelumnya.
Anda
yang bekerja di Biro Kota.
Kamu juga dari Longwan, kan?
Ya, itu saya.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini rekan kerja saya.
Halo.
Petugas,
Apa yang kamu butuhkan dariku?
Saya sudah memberikan keterangan saya
di kantor polisi.
Tidak apa-apa. Hanya kunjungan lanjutan.
Jangan gugup.
Menindaklanjuti?
Bagaimana situasinya sekarang?
Apa?
Situasi apa?
Seperti yang baru saja kamu katakan,
Saya juga dari Longwan.
Kita semua berada di pihak yang sama.
Paman Tianye
dialah orangnya
yang menyuruhku untuk...
Aku tahu itu.
Dia yang mengirimku ke sini.
Ceritakan detail lebih lanjut.
Sebenarnya, saya
tidak tahu banyak.
Tapi aku tahu
Ada seseorang yang menempati halaman secara ilegal.
Dia pertama kali terlibat dalam sebuah perdebatan.
bersama Wenxuan.
Lalu dia memukulinya.
Dan dia mengatakan sesuatu seperti,
"Kau menyebabkan saudaraku terbunuh."
Semua ini gara-gara
proyek ayahmu."
Apa yang dia katakan
Itu sama sekali tidak masuk akal bagi saya.
Dengan baik,
Hanya itu yang saya tahu.
Apakah ini orangnya?
Ya.
Itu dia.
Pria yang ini.
Aku ingat dia.
Aku yakin.
Peng.
Apakah kamu sudah berada di sini sepanjang waktu?
Saya membawa makanan.
Kamu akan kelelahan
jika terus memaksakan diri seperti ini.
Saya membawa dua bungkus rokok.
Saya akan meninggalkannya di sini.
Peng.
Kami telah menemukan orang-orangnya.
yang memukuli Wenxuan.
Kami sudah mengirim orang untuk menangkapnya.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Sejujurnya,
setelah sekian tahun,
Kami sudah seperti keluarga sekarang,
Bukankah begitu?
Aku sedih
melihat Wenxuan terbaring di sini seperti ini.
Aku tahu kamu pasti merasa jauh lebih buruk.
Aku tidak tahu bagaimana cara menghiburmu saat ini.
Namun saya ingin membantu Anda
mencari tahu mengapa ini terjadi.
Saya sudah mengecek situasi Feng Hai.
Kondisi keuangan keluarganya
sangat miskin.
Dia memiliki seorang putri di kampung halamannya.
Setiap sen yang ia peroleh dari bekerja selama
bertahun-tahun ini dihabiskan untuk membesarkan putrinya.
atau membiayai pendidikan saudaranya.
Sekarang dia sudah tiada,
Keluarganya pada dasarnya hancur.
Saudaranya tidak akan lolos begitu saja
jika tertangkap.
Tapi mengapa semuanya jadi seperti ini?
Peng?
Kedua keluarga
hancur.
Apakah Anda datang untuk menemui Wenxuan?
atau untuk menyelidiki kasus tersebut?
Jika Anda di sini untuk melakukan investigasi,
Silakan pergi.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya di sini untuk menemui Wenxuan,
tetapi saya juga ingin
membantu menyelesaikan masalah Anda.
Dengan kondisi Wenxuan seperti ini,
Aku tidak ingin ada hal
buruk lain yang terjadi padamu,
baik itu fisik
atau apa pun
kalau tidak.
Memahami?
Feng.
Mama.
Silakan lanjutkan pekerjaan Anda.
Aku akan menemani Peng.
Baiklah.
Aku akan kembali duluan.
Peng.
Jaga dirimu baik-baik.
Bu, saya mau pulang sekarang.
Teruskan.
Ziyi bilang padaku kau belum makan selama berhari-hari.
Itu tidak akan berhasil.
Dibandingkan Wenxuan, kaulah
yang lebih membuat kami khawatir.
Kamu perlu mengurus dirimu sendiri terlebih dahulu.
Jika tidak, siapa yang akan merawat Wenxuan?
Aku sudah merebus sup ini sepanjang pagi.
Wenxuan tidak bisa meminumnya sekarang.
Ambil sendok ini.
Minumlah untuk memperkuat tubuhmu.
Kamu tidak bisa roboh.
Jika kau pingsan,
siapa yang akan merawat Wenxuan?
Tadi malam,
Aku tertidur saat menjaganya.
Aku bermimpi.
Aku bermimpi tentang Wenxuan ketika dia masih kecil.
Saya mengajaknya bepergian.
Dia berlarian dan melompat-lompat,
Dia memanggilku "Ayah" sepanjang perjalanan.
Kemudian,
Aku terbangun.
Dan aku menyadari
Dia masih terbaring di sini.
Saat itulah aku menyadarinya—
Aku sebenarnya tidak pernah mengajaknya bepergian,
Tidak sekalipun.
Apakah kamu percaya pada takdir?
Entah Anda percaya atau tidak,
Apa bedanya?
Dulu aku tidak mempercayainya.
Namun seiring bertambahnya usia,
Aku mulai percaya.
Zhao Peng
Saya sangat mengerti
perasaan Anda saat ini.
Aku juga pernah mengalaminya.
Ada saat-saat ketika rasa sakitnya begitu hebat hingga
saya hampir tidak bisa bernapas.
Saat itu sekitar waktu itu
bahwa ayah Tianye tiba-tiba meninggal dunia.
Rasanya seperti
Aku sudah bertahan sepanjang waktu.
Namun jauh di lubuk hati,
Itu sungguh tak tertahankan.
Periode itu sangat sulit.
Memang benar.
Nanti,
Aku perlahan menyadari
Semuanya adalah takdir.
Memang seharusnya seperti ini.
Anakku sangat keras kepala.
Konsekuensi akan menghampirinya.
Saya tidak mendidik anak saya dengan benar.
Konsekuensi.
Apa yang sudah terjadi
tidak dapat diubah.
Tetapi
mungkin kita masih bisa berubah
Apa yang belum terjadi.
Zhao Peng
Anda perlu percaya bahwa
mukjizat masih ada di zaman modern.
Kedokteran modern sangat maju.
Mungkin Wenxuan akan pulih.
Minumlah supnya.
[Rumah Sakit Tianyun Kota Hanzhou]
Saudara laki-laki Feng Jiang
adalah seorang pekerja di lokasi konstruksi.
Penyebab kematiannya
sebenarnya cukup mencurigakan.
Saya sangat curiga
Terjadi upaya menutup-nutupi
kecelakaan Proyek Hangang.
Maksudmu masih ada lagi
Apakah ini terkait dengan kecelakaan ini?
Tidak ada bukti langsung,
tapi apa yang terjadi di sana
Layak untuk diselidiki.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Kami sedang
menyelidiki laporan Feng Jiang.
Kuncinya sekarang adalah menemukannya.
Namun karena Feng Jiang terlibat
dalam kasus Zhao Wenxuan,
Anda mungkin perlu mengundurkan diri.
Jadi,
Mari kita
serahkan kasus Feng Jiang kepada orang lain.
Saya mengerti.
Saya terutama bertanggung jawab
untuk menyelidiki
kecelakaan konstruksi tersebut.
Sebenarnya, saya sudah mengatur
pertemuan dengan seorang informan hari ini.
Dia mengatakan bahwa dia memiliki beberapa petunjuk penting.
untuk berbagi denganku.
Aku akan segera menemuinya.
Baiklah.
Setelah Anda mencapai kemajuan apa pun,
Laporkan kepada saya segera.
Oke, saya setuju.
Dia mau pergi ke mana?
Direktur Peng.
Maksudmu Qin Feng?
Dia mengatakan bahwa dia berhasil
menghubungi seorang informan,
dan dia pergi untuk memeriksanya.
Informan yang mana?
Belum yakin sepenuhnya.
Dia baru saja melakukan kontak.
Ini berhubungan dengan
kecelakaan konstruksi.
Ada apa?
Apakah dia
Membuatmu kesulitan lagi?
Tidak, tidak.
Aku ingin keluar,
Tapi istri saya yang menggunakan mobil pagi ini.
Kenapa kamu tidak pakai mobilku saja?
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Mobil saya diparkir di lantai bawah.
Bahan bakarnya sudah penuh. Ini dia.
Baiklah.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Mentor.
Satu.
Dalam perjalanan saya ke sini,
Zhong mengikutiku sepanjang waktu.
Apa yang sedang terjadi?
Zhong?
Pergi ke tempat lain saja.
Ke pengadilan.
Baiklah.
Oke, saya mengerti.
Jangan khawatir.
Qin Feng.
Penilaian Anda di tempat kejadian akurat.
Belum saatnya menutup gawang.
Kita tidak bisa memberitahunya.
Jika kita memperingatkannya, dia tidak akan berani
melakukan tindakan apa pun lagi.
Ini
Peng Hanzhang
Sepertinya agak aneh.
Dia cukup mencurigakan.
Mungkinkah
Apakah ada seseorang yang tahu
apa yang sedang diselidiki oleh gugus tugas kita?
Direktur Chu.
Untuk berjaga-jaga,
saya akan segera mengatur transfernya.
Pak,
Saya punya ide.
Teruskan.
Karena kami curiga
bahwa seseorang telah menemukan
gugus tugas tersebut,
Kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan ini.
Mengapa tidak
gugus tugas tersebut secara langsung mengekspos
Apakah Hangang Center disembunyikan?
Mari kita buat suasana menjadi lebih meriah.
untuk melindungi kita.
Saya dan mentor saya
dapat terus melakukan penyelidikan secara diam-diam.
Maksudmu
Anda ingin satuan tugas tersebut
memberikan perlindungan untuk Anda?
Ya.
Karena Feng Jiang
bukanlah target utama kami saat ini.
Feng Jiang tidak tahu banyak.
Target kami saat ini
Seharusnya Zhao Peng.
Dia telah bekerja di Tianyun Group
selama bertahun-tahun.
dan memiliki banyak informasi rahasia.
Di samping itu,
putranya
baru-baru ini mengalami cedera
karena Feng Jiang.
Saya pikir ini adalah kesempatan bagus
untuk sebuah terobosan.
Tetapi...
Kamu dekat dengan Zhao Peng.
Jika kamu mendekatinya dengan gegabah,
Aku khawatir seseorang
mungkin mencoba menjebakmu.
Aku juga sudah memikirkan hal itu.
Tapi itu tidak penting.
Jika ada seseorang yang maju dan melapor,
maka kita juga akan tahu
Siapa lagi yang berada di pihak mereka?
Saya setuju dengan rencana Anda,
tetapi Anda harus melaporkan setiap langkah yang Anda ambil.
Saya mengerti.
[Hanzhou, Binjiang]
Terima kasih atas perhatian Anda.
Saya akan menstabilkan situasi
di Hanzhou.
Tenang saja.
Terima kasih.
Terima kasih, Mentor.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Datang.
Walikota Hong.
Tidak ada orang luar di sini.
Tidak perlu formal.
Silakan duduk.
Saya di sini untuk melaporkan situasi ini kepada Anda.
Menurut saya
Qin Feng dan gugus tugas
Mungkin sudah terhubung.
Aku membuntuti mereka sepanjang jalan,
tapi aku berbalik di tengah jalan—
Aku takut ketahuan.
Apakah mereka melihatmu?
Saya tidak akan mengatakan saya sudah terekspos, belum.
Tapi dengarkan aku dulu.
Seniornya itu—
Mai Hongchao—
Tidak mungkin dia bersih.
Dia jelas terlibat.
Kamu
Pasti juga ada yang mengawasi secara diam-diam.
Dan dengan keterlibatan Sutradara Chu,
Ini bukan operasi kecil.
Hal yang paling membuatku khawatir saat ini
adalah bahwa kita mungkin sudah
dalam pantauan gugus tugas.
Mentor saja
meneleponku.
Saya secara khusus menyebut nama Anda.
Tim kader masa depan
Trennya lebih muda.
Yan sudah seusia ini.
Sudah saatnya untuk perubahan.
Kamu sedang berada di puncak kariermu.
Jadi, kamu masih punya kesempatan.
Masalah yang saya sebutkan kepada Anda terakhir kali
kemungkinan besar
akan segera diimplementasikan.
Aku tahu,
Anda benar-benar ingin mendukung saya.
Namun, Anda harus menangani semuanya dengan baik terlebih dahulu.
Begitu Anda menjadi kepala suatu organisasi,
Kamu harus menjadi orang
yang memecahkan masalah,
bukan seseorang yang menunggu orang lain
menyelesaikan masalah untuk Anda.
Selama bertahun-tahun ini,
setiap langkah yang telah kita ambil
rasanya seperti berjalan di atas es tipis.
Satu langkah salah dan kita akan kehilangan segalanya.
Saya mengerti.
Aku mengenalmu
Sungguh-sungguh bermaksud mendukungku.
Anda ingin membantu saya.
Tenang saja,
Aku akan bekerja lebih keras,
mendorong diri sendiri,
dan meraih lebih tinggi.
Bagus.
Mari kita bekerja sama
untuk mengatasi kesulitan-kesulitan ini.
Qin Feng.
Ada apa?
Saya ingat ketika kami sedang bertugas
di kantor tersebut,
Direktur Peng dulu sering memasak mie untuk kami.
Mungkinkah itu benar-benar dia?
Apa pun yang terjadi,
sekarang,
Kita belum memiliki bukti konkret.
Teruslah memainkan peranmu untuk saat ini.
Saya mengerti.
Hentikan penyelidikan upaya menutup-nutupi
kepada kami.
Satuan tugas tersebut telah
memulai penyelidikan langsungnya.
Siapa yang tahu berapa banyak orang
yang akan terlibat?
Sejak gugus tugas tiba di Hanzhou,
Kami tidak takut
seberapa besar gempa bumi ini nantinya.
Di belakang Zhao Peng
adalah Grup Tianyun.
Itu milik saudara laki-laki saya.
Setelah dikonfirmasi,
Anda sebaiknya mengundurkan diri.
Jangan khawatir.
Kami masih di sini.
Mungkin
Misteri itu akan segera terpecahkan.
Bagaimana pendapatmu tentang ini?
Aku tak berani memikirkannya.
Baiklah.
Selidiki lebih lanjut.
Direktur Chu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Walikota Hong.
Sekretaris Partai Li.
Senang bertemu denganmu.
Bagaimana menurut Anda?
Apakah tempat ini cukup luas?
Jika tidak,
Saya akan mencoba mengosongkan dua kantor lagi
untuk Anda.
Itu sudah cukup.
Lagipula, kita seharusnya tidak
mengganggu pekerjaan orang lain.
Tempat tinggal kami yang kecil ini memiliki kondisi yang buruk.
Selama periode ini,
Saya khawatir Direktur Chu
harus menerima kenyataan ini.
Walikota Hong, Anda pasti bercanda.
Kami di sini untuk bekerja.
Mengapa kita perlu menginap di vila?
Selain itu, lihatlah,
Kami telah melewati
berbagai macam kondisi yang sulit.
Kami telah menghadapi berbagai macam
situasi berbahaya.
Jangan khawatir. Kami tidak akan pilih-pilih.
Selamat datang, Direktur Chu.
Terima kasih telah datang untuk membimbing pekerjaan kami.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, beri tahu saya saja.
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk mengkoordinasikan
dan mendukung pekerjaan Anda.
Terima kasih, Sekretaris Partai Li.
Terima kasih, Walikota Hong.
Dan terima kasih atas dukungan
dari pemerintah kota.
Mari kita duduk dan bicara.
Tentu, silakan.
Kalian berdua adalah pemimpin.
-Duduk
-Baik. Terima kasih.
Saya yakin kalian berdua tahu.
mengapa saya berada di sini hari ini.
Seperti video Feng Jiang
terus menyebar secara online,
Hal itu telah menimbulkan kehebohan yang cukup besar.
Pemerintah provinsi
telah menerbitkan sebuah dokumen,
menginstruksikan kami
untuk membentuk gugus tugas.
untuk menyelidiki kembali insiden keselamatan tersebut
dan Pusat Hangang
dan mencapai kesimpulan
sesegera mungkin.
Itu sangat bagus.
Dengan Direktur Chu sebagai penanggung jawab,
beban berat di pikiranku
akhirnya dicabut.
Sejujurnya,
dengan insiden sebesar ini,
Kita mungkin tidak bisa
memilah semuanya dengan jelas.
Apakah ada
aktivitas ilegal yang terlibat?
Mengapa informasi tersebut disembunyikan?
Siapa yang merusak barang bukti?
Apakah ada yang lain?
Pihak-pihak yang bertanggung jawab
atas insiden keselamatan tersebut?
Mungkinkah itu
beberapa kawan, dalam keadaan bingung sesaat,
Apakah mereka terjerat dan dirusak?
Pihak berwenang provinsi
telah menginstruksikan kami
bahwa hal ini harus diselidiki secara menyeluruh.
Pada saat yang sama, kami telah diberi instruksi
untuk menegakkan akuntabilitas
dan menjatuhkan sanksi berat
untuk mencegah terulangnya
insiden serupa.
Kami di sini
di bawah tekanan yang sangat besar.
Kami berharap
untuk bekerja sama dengan pemerintah kota,
bekerja sama,
untuk menangani masalah ini dengan benar.
Sutradara Chu benar sekali.
Jika korupsi benar-benar ada dalam kasus ini,
yakinlah,
Saya pasti akan menyelidikinya
secara menyeluruh.
Siapa pun orangnya,
dan terlepas dari
seberapa banyak kontroversi yang mungkin ada,
semuanya harus
diselidiki secara menyeluruh.
dan penjelasan yang diberikan kepada publik.
Lebih-lebih lagi,
Saya percaya bahwa dalam hal ini,
setiap hari tambahan terasa semakin lama
mengikis kepercayaan publik
di dalam diri kita.
Sutradara Chu, bagaimana menurut Anda?
tentang proposal ini?
Beri kami tenggat waktu.
Misalnya,
sepuluh hari.
Jika kita dapat menyelesaikan penyelidikan
dalam waktu sepuluh hari,
pemerintah kota akan bekerja sama
dan mengeluarkan
pernyataan publik yang sesuai.
Bagaimana menurutmu?
Sepuluh hari...
Aku takut...
Lalu, bagaimana kalau setengah bulan?
Bagaimana menurutmu?
Sendiri,
Tidak perlu terburu-buru.
Dengan adanya insiden besar di Hanzhou,
sebagai Sekretaris Partai,
Seharusnya saya yang pertama mengkritik diri sendiri.
Pemeriksaan diri.
Semakin mendesak situasinya,
Kita perlu tetap tenang.
Beberapa masalah
sebaiknya diselidiki secara internal terlebih dahulu.
Sekretaris Partai Li menyampaikan poin yang valid.
Ya.
Berbicara soal kritik diri,
sebagai penjabat walikota,
Seharusnya saya yang pertama kali introspeksi diri.
Tapi saya ingin mengatakan,
jika duduk di kantor
dan menulis kritik diri setiap hari
akan memuaskan warga Hanzhou,
Kalau begitu, saya tidak keberatan.
Tentu saja,
Ini hanyalah saran sederhana saya.
Mohon pertimbangkan hal ini, Direktur Chu.
Jika kita mempercepat penyelidikan,
Saya khawatir terlalu banyak orang
yang mungkin terlibat.
Terburu-buru hanya akan mendatangkan kerugian.
Dengan baik...
Kedua pemimpin tersebut memiliki poin-poin yang valid.
Saya memahami tekanan
dari pemerintah kota.
Dengan baik.
Untuk menangani masalah ini dengan lebih baik,
departemen provinsi
akan memberikan kesimpulan
dalam waktu setengah bulan.
Sementara itu, kami juga akan mencoba
untuk meminimalkan
dampaknya semaksimal mungkin.
Sekretaris Partai Li.
Saya pikir masalah ini
Seharusnya...
Datang.
Sekretaris Partai Li, Walikota Hong,
Anda ingin bertemu saya?
Silakan duduk.
Sutradara Chu dan timnya
telah memasuki pemerintahan kota
dan sedang menyelidiki
upaya menutup-nutupi kecelakaan tersebut.
Kami sudah melapor ke gugus tugas.
Kami sekarang mencurigai
kontraktor tersebut menyembunyikan informasi.
Namun, hal ini melampaui lingkup kontraktor.
Penerbitan pemberitahuan ini
kemungkinan besar juga melibatkan para pejabat pengawas ,
Melibatkan kelalaian
tugas yang serius dan pelanggaran disiplin.
Saya ingat Direktur Qin dari Pelabuhan Hanzhou.
memiliki hubungan yang sangat erat dengan Tianyun Group.
Proyek Pusat Hangang
disetujui di bawah kepemimpinannya.
Siapa pun orangnya,
Mereka harus dihukum berat.
Selain itu, Direktur Yan,
Kami mengundang Anda ke sini hari ini.
untuk masalah lain juga.
Kami sedang mengatur agar Anda dapat mengikuti pelatihan.
selama dua bulan.
Pelatihan?
Ya.
Saat ini banyak sekali hal yang terjadi
di biro tersebut.
Saya khawatir saya tidak bisa pergi.
Ini adalah tugas
dari tingkat provinsi.
Ini tidak bisa ditunda.
Di samping itu,
di biro tersebut,
Bukankah Peng masih di sana?
Lakukan serah terima sesegera mungkin.
Baiklah.
[Klub Hanzhou]
Aku tidak akan membuang waktu
dengan kata-kata yang tidak perlu.
Satuan tugas tersebut telah mulai bekerja
di pemerintahan kota.
Mereka membuka kembali penyelidikan,
khususnya terkait masalah
penutupan informasi konstruksi.
Kamu tahu tentang ini, kan?
Saya melihatnya di berita.
Kami mempercayakanmu
dengan benteng yang sangat penting,
dan kamu memutarnya
ke dalam saringan.
Bos sangat tidak puas
denganmu sekarang.
Dia menuntut jawaban dari saya.
Ayolah, Tuan Liu.
Beri tahu saya,
Bagaimana saya harus
menjelaskan ini kepadanya?
Pertama,
Tolong sampaikan padanya agar tidak khawatir.
Terdapat beberapa masalah kecil,
Tapi aku akan segera memadamkan percikan api ini.
Pertanyaannya sekarang adalah bagaimana cara memadamkannya.
Dan bagaimana jika Anda tidak bisa?
Apakah kita semua akan ikut tenggelam bersamamu?
Atau apakah kami akan membiarkanmu yang menanggung akibatnya?
Direktur Chen,
Jangan terlalu keras pada Tuan Liu.
Masalah ini
Seharusnya itu menjadi tanggung jawabku
sejak awal.
Seseorang sebaiknya hanya mengambil
apa yang mampu mereka tangani.
Namun, Tuan Liu,
Anda perlu memahami sesuatu.
Para pejabat provinsi sudah berada di sini sekarang.
Dengan kekacauan sebesar ini,
jika mereka tidak menangkap ikan besar,
menurut mu
Apakah mereka akan mencopot jaring mereka?
Dengan baik,
Bagaimana menurut Anda, Bu Zhang?
Sepertinya kamu sudah menjadi
master Go yang cukup hebat.
Terutama dalam beberapa tahun terakhir,
Kamu benar-benar sudah banyak进步.
Korbankan benteng untuk menyelamatkan raja—
agar kita tidak kehilangan segalanya.
Anda perlu menyerahkan seseorang.
Zhao Peng bisa jadi orang itu.
[Klub Hanzhou]
Zhang Xin, jangan pergi terlalu jauh!
Kita semua berada dalam situasi yang sama.
Mengapa seseorang
dari Tianyun kita harus menanggung akibatnya?
Jika kita terpuruk,
Kita semua akan jatuh bersama.
Kita tidak takut.
Tianfei.
Terima kasih.
Bagaimana...
Bagaimana kamu bisa mentolerir ini?
[Klub Hanzhou]
Bagus.
Saya minta maaf,
Aku tidak bermaksud menyela.
Apa-apaan?
Tuan Liu,
seandainya kamu tidak membuat kekacauan seperti ini,
Apakah kita akan berada dalam situasi ini hari ini?
Jadi,
Rakyat Anda
harus bertanggung jawab atas hal ini.
Di mana Zhao Peng? Di mana dia?
Seseorang sudah pergi menjemputnya.
Dia akan segera datang.
Jangan bantu aku. Aku tidak mabuk.
Peng.
Duduklah di sini.
Aku di sini.
Semuanya sudah berkumpul?
[Klub Hanzhou]
Hanya menungguku, ya?
Apa yang ingin kamu katakan?
Sebenarnya kami sudah mengobrol cukup lama,
dan ada sesuatu yang ingin kami diskusikan dengan Anda.
Dengan baik,
Kami harap Anda bisa pergi ke luar negeri untuk sementara waktu.
Paspor, uang, akomodasi—
Saya sudah mengatur semuanya.
Apakah ini sebuah diskusi?
Sepertinya kalian sudah
mengambil keputusan
dan dia datang ke sini hanya untuk memberi tahu saya, kan?
Merekalah yang membuat kekacauan ini!
Kamu mendapat masalah dan ingin aku pergi?
Atas dasar apa?
Mengapa saya harus melakukannya?
Anakku masih terbaring di rumah sakit!
Aku tidak tahu apakah dia akan hidup atau mati!
Dan sekarang kau ingin aku pergi?
Aku bilang, aku tidak akan pergi!
Aku akan tetap di sini!
Aku tidak akan pergi ke mana pun!
Jika kamu punya nyali,
Panggil polisi untuk menangkap saya!
Aku tak akan menghormati siapa pun hari ini!
Tangkap saya!
Tuan Liu,
Pria Anda—
Jika kamu tidak bisa mengendalikannya,
Kalau begitu, saya akan melakukannya.
Jangan bergerak.
Apa yang akan kamu lakukan?
Menyakitiku?
Silakan, coba saja.
Sok tangguh dong, ya?
Peng.
Bawa dia pergi agar sadar.
Sadar dulu dulu. Pergi.
Dia bersikap sok tangguh padaku.
Tuan Liu.
Wah, lihat dirimu—
Sekarang dia sudah berani.
Menodongkan pistol ke arahku?
Suruh dia menarik pelatuknya.
Cobalah.
Teruskan.
Zhao Peng...
Dia adalah pria idamanku.
Jika
kamu mencoba mencelakainya,
coba saja.
Bagus.
Jadi Zhao Peng tidak boleh didekati.
Bagaimana dengan saudaramu Qin Feng?
Dialah yang
paling banyak menimbulkan masalah bagi kita sekarang.
Apa?
Dia juga terlarang?
Aku hanya ingin satu jawaban darimu hari ini.
Bisakah kamu mengalahkannya?
Anda ingin jawaban dari saya?
Izinkan saya memberi tahu Anda sekarang.
Aku bukan lagi Liu Tianye yang dulu.
Dan Longwan bukan lagi tempat yang sama seperti dulu.
Orang-orangku, bisnisku—
Saya yang mengambil keputusan.
Kamu orang
jangan.
Tuan Liu.
Kamu punya cukup banyak pendapat.
tentang bos.
Aku tahu apa yang sedang kau coba lakukan.
Anda ingin menyingkirkan kami semua dari permainan ini.
Tapi jangan lupa
Siapa yang pertama kali memberi Anda kesempatan ini ?
Kamu pikir kamu sudah benar-benar memenuhi syarat sekarang?
Saya mendapatkan tempat ini melalui usaha saya sendiri,
jadi tentu saja saya memenuhi syarat.
Dan saya sangat puas dengan atasan kami.
Saya telah melakukan banyak pekerjaan
dalam beberapa tahun terakhir ini.
dan menghasilkan banyak uang untuk kita semua.
Kalian semua sudah mendapatkan bagian
keuntungan yang adil, bukan?
Jadi mengapa mengusir kami
saat ada masalah?
Kita semua berada di situasi yang sama—
Termasuk sang bos.
Jadi, kamu bilang aku punya masalah
dengan bos?
Bukankah justru kamu yang punya masalah dengannya?
Saat masalah datang, kamu malah mencoba
menjatuhkan bos?
Ibu Zhang.
Sekarang akulah yang harus membersihkan kekacauanmu.
Pastikan fakta-faktanya benar, oke?
Liu Tianye.
Kamu ingat ini.
Semua yang kau katakan hari ini,
Saya akan melaporkannya langsung kepada atasan.
Kalau begitu, tolong sampaikan padanya.
Saya sangat ingin
berbicara empat mata dengannya.
saat tak seorang pun dari kalian ada di sekitar.
Direktur Chen,
Ambisi Liu Tianye
semakin besar dari hari ke hari.
Dia tidak menunjukkan rasa hormat kepada kami sekarang.
Dia mengacaukan semuanya,
dan sekarang dia berbicara
seolah-olah dia benar.
Satuan tugas telah tiba.
Apakah mereka sudah menemukan Feng Jiang?
Kita tidak bisa menyembunyikan kebenaran selamanya.
Ini akan meledak pada akhirnya.
Liu Tianye tidak membersihkan dengan benar,
meninggalkan kekacauan besar.
Kita perlu berpikir tiga langkah ke depan.
Mengenai bos,
Kami membutuhkanmu
untuk memberikan rekomendasi yang baik.
Jangan khawatir.
Apa yang tidak bisa kamu bicarakan,
Aku akan memberitahunya sendiri.
Dia benar-benar berpikir sayapnya
cukup kuat.
Apakah sekarang saatnya terbang solo?
Terima kasih.
Saya mengerti perasaan Anda.
Orang tua mana yang tega
meninggalkan anaknya begitu saja?
terutama dengan kondisi Wenxuan
saat ini?
Tapi kita
dalam situasi genting saat ini.
Yang lebih aku khawatirkan adalah dirimu.
Pikirkan seperti ini.
Saat waktunya tepat,
Kita bisa mengirim Wenxuan ke luar negeri untuk berobat.
Bukankah itu akan lebih baik?
Kalian bisa bertemu kembali nanti,
Kanan?
Anda bisa tenang—dia baik-baik saja di sini.
Kita semua akan menjaganya.
Dan Ziyi juga ada di sini,
jadi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ini semua salahku.
Akulah yang mencelakai Wenxuan.
Nyonya Wen benar.
Inilah takdir.
Anda tidak perlu berusaha
membujuk saya lagi.
Aku jelas tidak akan pergi.
Saya ingin tetap tinggal
bersama Wenxuan.
Sekalipun polisi menangkapku,
Saya akan menerimanya.